Реализовать следующие сортировки:
1. пузырьком
2. вставками
3. выбором
4. слиянием (merge)
Дополнительные сортировки (можно выбрать любую):
5. std::sort
6. быстрая (quick)
7. использование гибридных merge и quick сортировок
   при малых размерах массива использовать квадратичную сортировку

Дожны быть реализованы следующие особенности:
1. тип массива double
2. сортировка идет по возрастанию
3. сортируем случайный массив (фиксируем seed константой)
4. все сортировки сортируют одинаковый массив
5. использовать указатели на функцию

n = 10^5
n = 5*10^5
...
n = 5*10^9
