На основе примера FM.cpp необходимо создать простейший консольный файловый менеджер. Необходимо реализовать следующее:
1. Пользователь должен видеть список файлов и папок в текущей директории (папка ".." это директория уровнем выше).
2. Пользователь нажимая "w","s" (или стрелочки) может двигать курсор, для того чтобы выбрать папку.
3. Если курсор находится на папке и нажимается кнопка Enter - необходимо сменить текущую директорию, на выбранную пользователем.

Следующий этап (позже будет расписан подробней):
4. При нажатии кнопки "a" (или <-) необходимо перейти в папку, в которой вы были на предыдущем шаге.
   Для этого нужно реализовать Stack, в котором хранится список посещенных папок.
5. При нажатии кнопки "R" реализовать вывод содержимого выбранного текстового файла в консоль.
6. При нажатии кнопки "F" реализовать вывод имен файлов (и папок, но это дополнительное задание) отсортированных по размеру (размер также вывести в той же строке, что и имя)
7. Остальные пункты в процессе

wchar_t // "Широкий символ"
const wchar_t* tmp = L"ОБЫЧНАЯ СТРОКА";
mbstowcs

wcscat_s
wcscpy_s
wprintf